MIT License / Licence MIT

Copyright (c) 2025 DrWhy007,

Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy
of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal
in the Software without restriction, including without limitation the rights
to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell
copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is
furnished to do so, subject to the following conditions:

La permission est par la présente accordée, gratuitement, à toute personne
obtenant une copie de ce logiciel et des fichiers de documentation associés
(le "Logiciel"), de traiter dans le Logiciel sans restriction, y compris, sans
s'y limiter, les droits d'utiliser, de copier, de modifier, de fusionner, de
publier, de distribuer, de sous-licencier et/ou de vendre des copies du Logiciel,
et de permettre aux personnes à qui le Logiciel est fourni de le faire, sous
réserve des conditions suivantes :

The above copyright notice and this permission notice shall be included in all
copies or substantial portions of the Software.

La mention de droit d'auteur ci-dessus et la présente notice d'autorisation
doivent être incluses dans toutes les copies ou parties substantielles du Logiciel.

THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR
IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY,
FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE
AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER
LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM,
OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE
SOFTWARE.

LE LOGICIEL EST FOURNI "EN L'ÉTAT", SANS GARANTIE D'AUCUNE SORTE, EXPLICITE OU
IMPLICITE, Y COMPRIS MAIS SANS S'Y LIMITER AUX GARANTIES DE QUALITÉ MARCHANDE,
D'ADÉQUATION À UN USAGE PARTICULIER ET D'ABSENCE DE CONTREFAÇON. EN AUCUN CAS,
LES AUTEURS OU LES DÉTENTEURS DU DROIT D'AUTEUR NE SERONT RESPONSABLES DE
QUELCONQUES RÉCLAMATIONS, DOMMAGES OU AUTRES RESPONSABILITÉS, QU'IL S'AGISSE
D'UNE ACTION EN VERTU D'UN CONTRAT, D'UN DÉLIT OU AUTRE, DÉCOULANT DE, HORS DE
OU EN LIEN AVEC LE LOGICIEL OU L'UTILISATION OU D'AUTRES TRAITEMENTS DANS LE
LOGICIEL.
